តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានដំណឹងធំ!
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពី សាស្ត្រាចារ្យ ស៊ឺ និង បណ្ឌិត ឆា
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
"ឯងឆ្កួតមែនទេ? ឯងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ!"
សាស្រ្តាចារ្យ Roy បានបោះជំហានទៅមុខទៀត។
"ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។"
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះអាចជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចុះពេលនេះ?
ប្រហែល​ជា​មាន​ស្នេហា​ត្រីកោណ​ហើយ! មែនទេ?
- គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកមិនអីទេ?
- វាមិនមែនជាស្នេហាត្រីកោណទេ?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អ្វី?
តើ​លោក​ដឹង​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​លោក​បណ្ឌិត Jeon?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo និងលោកបណ្ឌិត Cha
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ។
"គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ"?
គ្រប់គ្នាបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថា បណ្ឌិត ឆា
និងសាស្រ្តាចារ្យ Seo កំពុងជួបមុខគ្នា។
ចិត្តល្អ ហើយស្គាល់ រ៉យ គីម ទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ​សង្ហា​រូប​នេះ​ក៏​ចូល​រួម​ដែរ។
មនុស្សនិយាយថាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងស្នេហាត្រីកោណ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេសូម្បីតែនិយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ណា​អាយុ​នាង​មិន​ដឹង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគ្រប់គ្រងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង?
នាងតែងតែនិយាយអំពីទីក្រុង។
ត្រូវហើយ មិនមែនជាកន្លែងបន្ទាប់របស់ វេជ្ជបណ្ឌិត Cha ទេ។
ក្នុងឱសថគ្រួសារ?
វាគឺ។
សាស្រ្តាចារ្យ Choi ត្រូវប្រាកដថា
ដើម្បីតាមដាននាង
ដូច្នេះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ចម្លែក​មិន​បាន​ទៅ​ជុំវិញ​។
ខ្ញុំនឹង។
គាត់មិនអាចធ្វើបានទាល់តែសោះ
ទៅប្រពន្ធរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជា
រឹតតែតក់ស្លុតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​លោក​បណ្ឌិត​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្នុងន័យជាច្រើន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិន​បើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cha ក៏​ស្វាគមន៍​ដែរ។
មានការនិយាយច្រើន។
ទៅជុំវិញមន្ទីរពេទ្យ។
លោក Hwang ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបង្ការការធ្វើអត្តឃាត
និងការប្រឹក្សាផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត
ត្រូវបានស្នើសុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
វាជាការធូរស្បើយ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួស
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍នេះអាចជា
ជៀសវាងទាំងអស់គ្នា
តើយើងបានពិគ្រោះយោបល់
នាយកដ្ឋានចិត្តសាស្ត្រដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីលទ្ធភាព
នៃការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត,
ហើយខ្ញុំបានជូនដំណឹងជាផ្លូវការដល់អ្នកផងដែរ។
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​សម្រាប់​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាមានកំហុសនៅទីនេះ។
តើយើងទៅណា?
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នក។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
វួដមហារីក
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ។
ដោយមើលឃើញពីភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នកដទៃ។
មានអ្នកជំងឺរាប់មិនអស់
នៅក្នុងអគារនេះ
តស៊ូដើម្បីរស់។
ក្រុមគ្រួសារនៃអ្នកជំងឺទាំងអស់នេះ
គឺដូចជាអស់សង្ឃឹម។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ។
ដឹងពីកម្រិតពេញលេញនៃការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយ…
ថាខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
លើលោកនេះគ្មានជីវិតទេ...
នោះមិនមានតម្លៃទេ។
លោក។
អាចរស់នៅ និងដកដង្ហើមបាន។
គឺជាអ្វីដែលស្រស់ស្អាតជាងនេះ។
ជាងអ្នកគិត។
ដូច្នេះកុំស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែរស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា សូម​កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សុំទោស។ អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ទេ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
ប្រពន្ធ​គាត់​នៅ​ក្មេង ប៉ុន្តែ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
នាងបានលួងលោម និងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់យ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ហើយ​គាត់​ក៏​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ប្រពន្ធ​ដែរ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ អ្វីៗមិនអីទេ។
ក្រឡេកមើលគូស្នេហ៍នោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
ច្រណែន?
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ពួក​គេ​ចំពោះ​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាំង,
ដូចជាពួកគេអាចយកឈ្នះបាន។
ការលំបាកណាមួយជាមួយគ្នា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
បើខ្ញុំជួបស្នេហាបែបនេះ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះ។
គំនិតដូចនោះ។
វាឆ្កួតមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាវាឆ្កួត។
បន្ទាប់ពី I-rang រួចរាល់
ជាមួយនឹងការចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យរបស់នាង
តោះទៅលេងគ្រួសារទាំងអស់គ្នា
ទៅកោះ Jeju ។
ខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះទេ។
តាំងពីមុនពេលយើងរៀបការ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងទៅ Aewol ជាមួយគ្នា។
Aewol?
តើយើងទៅ Aewol នៅពេលណា?
យើងទៅ Aewol អត់ចាំទេ...
តើអ្នកបានទៅជាមួយអ្នកណានៅលើផែនដី?
ព្រោះវាប្រាកដជាមិននៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះសម្រាប់សន្និសីទ។
អ្នកបានទទូចយ៉ាងខ្លាំង
មួយភ្លែតខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំបានទៅ។
សុំទោស ខ្ញុំ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​។
Jeez ការចងចាំរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មើល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងលទ្ធផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក
និងទទួលបានភាពតានតឹង។
ខំប្រឹងធ្វើការដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានដែលអ្នកនឹងទទួលបានទៅសាលា?
- ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Eun-seo ទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
តើអ្នកទាំងពីរបានស្និទ្ធស្នាលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងទៅសាលាដូចគ្នា
ដូច្នេះ យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា​នៅ​ហាង​កាហ្វេ
ហើយយើងបានផ្លាស់ប្តូរការបង្រៀន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានក្លាយជាមិត្ត។
ដូច្នេះម្តាយរបស់នាងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើឪពុករបស់នាងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់នាងត្រូវបានលែងលះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​លម្អិត​,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកបានកើនឡើង,
ហើយល្បឿនរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលើកស្មារបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកលោតឡើង
វាធ្វើឱ្យខូចគោលបំណងរបស់អ្នក។
វេនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេអ្នកមិនបានទទួលទេ។
ការផ្តល់ជូនពីមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Jaemin?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រសិនបើការផ្តល់ជូនរបស់ពួកគេគឺល្អ
វាមិនល្អទេក្នុងការទទួលយកវា។
និងដំឡើងអត្រាការប្រាក់របស់អ្នក?
ពួកគេបានផ្តល់ប្រាក់ខែប្រហាក់ប្រហែល
ហើយវាឆ្ងាយពីផ្ទះពេក។
ហើយពួកគេបានជួលអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងសួរ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំល្អណាស់។
បាល់បានទៅឆ្ងាយពីសញ្ញាសម្គាល់។
ឬក្លឹបរបស់អ្នកកោង?
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
Eun-seo ជាប់​លេខ​២
ក្នុងការប្រកួតសិល្បៈជាតិ។
អ្នកគួរតែជួបហើយអបអរសាទរនាង។
ម៉េចក៏មិនអាចសូម្បីតែម្តង
ស្នើឱ្យជួបនាងជាមុន?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចមើលនាងក្នុងភ្នែកបានទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលនាងមើលមកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការមើលងាយបែបនេះ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
ល្អ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់ជួប។
ខ្ញុំគួរតែទិញរបស់ឆ្ងាញ់ឱ្យនាង។
-ម៉ាក់!
- ជីយុន។
- បាទ លោក។ យើងទើបតែចេញមក។
- លា។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំជិះតាក់ស៊ីជាមួយ I-rang ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ឈ្នះ​រង្វាន់
ហើយចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចល្អ។
មិនមែនមកពីអ្នកអង្វរគាត់ទេ។
ជួបខ្ញុំ?
មកកុំអស់សំណើចអី។
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ហើយសូមអបអរសាទរចំពោះរង្វាន់របស់អ្នក។
ពិតជា?
បើមិនចង់ជួបគាត់
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អត់ទេ តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសប្បាយប្រសិនបើយើងជួបគ្នា។
- ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ជួបគាត់ឆាប់ៗ។
- មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នៅ សាលា រៀន
កុំដេក IN-HO
រូបថតបូតុងដំបូង PIC ជាមួយ IN-HO
HAN RIVER DATE ជាមួយ IN-HO
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងគឺជារៀងរហូត
អ៊ិន-ហូ, ស៊ឹង-ហ៊ី
EUN-SEO នៅតែខ្លាចកាមេរ៉ា
អ្នកគួរញញឹម
នៅទីនេះ រីករាយ។
ប្រាកដ។
មកនិយាយជាមួយនាង។
ត្រូវហើយ។ Eun-seo ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈ្នះរង្វាន់
ពិតជារង្វាន់ធំមែន។
វានឹងជួយដល់ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែខ្លាច
ការពិតដែលថាខ្ញុំនិងខ្ញុំទាំងពីរ
មិនចង់ទៅសាលាពេទ្យទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅសាលាដូចគ្នា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​នាង​ដោយ​ចេតនា។
អ៊ឺនស៊ឺ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ និងរំខាន
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក ប៉ា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្នកកំពុងគិត
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់រឿង។
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលបន្តិចហើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកសួរខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, ប៉ា?
I-rang រឿងគឺ…
ការពិតគឺថាប៉ារបស់អ្នកគឺជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អ្នកគួរតែដឹង។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគ្មានការគិតរបស់អ្នក។
ពិតជារំខានខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
យើងជាបងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល!
យើង​មាន​ម្តាយ​ខុស​គ្នា ប៉ុន្តែ​ប៉ា​ដូចគ្នា!
- ឈប់សិន!
-កុំស្រែកដាក់កូនស្រី!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលាក់ខ្លួន
ពេលណានិយាយការពិតបានស្រួល?
ខ្ញុំសុំទោស។
"ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់
អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់​គ្មាន​ន័យ»។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I-rang មិនទាន់ទៅផ្ទះទេ?
ទេ នាងមិនមែនទេ។
នាងនៅទីនេះ។
ម៉ាក់នៅផ្ទះទេ?
នាងមានកាតព្វកិច្ចពេលយប់។ ហេតុអ្វី?
យាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​អន់​ដូច្នេះ?
ចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នក?
អ្វី?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- អ្នកលើកគាត់ខុសទាំងស្រុង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរអ្នក។
អ្នកមានចៅស្រីម្នាក់ទៀត។
អូ! ពិតជា?
នាងជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Seo I-rang ។
កុំប្រាប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើម៉ាក់ដឹងផងដែរ។
ហេ អ៊ីនហូ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
អ្នកឆ្កួត!
ខូចចិត្ត!
កូនស្រលាញ់?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កូន​ដែល​មាន​បាប​ម្នាក់​នេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
នៅពេលដែលនាងសម្រេចចិត្តរក្សាទារក?
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Jeong-suk
បន្ទាប់ពីនាងមានផ្ទៃពោះជាមួយ Jung-min ។
តើអ្នកអាចធ្វើកំហុសដូចគ្នាពីរដងបានដោយរបៀបណា?
កំហុសដែលមនុស្សភាគច្រើនមិនធ្វើ!
ហើយអ្នកនៅតែពិចារណាខ្លួនឯង
បញ្ញា?
និយាយអញ្ចឹងតើ I-rang ដឹងដោយរបៀបណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំម្នាក់ទៀត…
បានប្រាប់នាង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
នរណា​បង្កើត​កូន​ស្រី​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ?
អ្នកដឹង…
ម្តាយផងដែរ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើ?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
ស៊ឹងហ៊ី។
Seung-hi?
Seung-hi ដែលអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបនៅមហាវិទ្យាល័យ?
បាទ។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបសាស្ត្រាចារ្យ Seo In-ho ។
គាត់បានចាកចេញសម្រាប់ថ្ងៃ។
តាមពិតសាស្រ្តាចារ្យ Seo បានធ្វើការវះកាត់
នៅលើខ្ញុំកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ហើយខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពបណ្តុំនៃកំណាព្យ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅគាត់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា គាត់ទទួលបានវា។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
"ជូនចំពោះសាស្រ្តាចារ្យ Seo In-ho,
ដែលខ្ញុំគោរព និងដឹងគុណ»។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឃើញ Seung-hi
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ?
ទេ
កាលខ្ញុំជាអ្នកស្រុក
ខ្ញុំបានទៅហ្វឹកហាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានជួប Seung-hi ម្តងទៀតនៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញនាង។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីអតីតកាលរបស់យើង។
បន្ទាប់​ពី​ស្នាក់​នៅ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ។
បន្ទាប់មកនាងបានហៅខ្ញុំ
និយាយថានាងមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែ Jeong-suk ក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំបានបាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ,
ដូច្នេះនាងបាននិយាយថានាងនឹងថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ថា​មាន​ន័យ​នោះ​ទេ។
នាងនឹងមានកូន។
Seung-hi ក៏​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីដែលមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
មានកូនដោយគ្មានឪពុក?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំពិចារណាថាយើងលែងលះគ្នា។
ហើយដើរតួជាឪពុករបស់កុមារ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ពួក​គេ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មក​កូរ៉េ។
ប៉ុន្តែបីឆ្នាំមុន គ.
ពួកគេ​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ​។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នករក្សា
គ្រួសារពីរសម្រាប់ឆ្នាំនេះ?
និយាយយ៉ាងតឹងរឹង,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក្សា​គ្រួសារ​ពីរ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Seung-hi ត្រលប់មកកូរ៉េវិញ
យើងឃើញគ្នាញឹកញាប់
និងអារម្មណ៍ទាំងនោះ...
តើអ្នកកំពុងអួតទេ?
អ្នកបានវាយក្មេងស្រីម្នាក់
និង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងហៅថាអ្វីទៀត?
ម៉ាក់​កុំ​ល្ងង់​ពេក...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​?
តើ Seung-hi ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើនាងជាម្ចាស់គ្លីនិកទេ?
តាមពិត Seung-hi…
បាទ?
… ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
- នៅនាយកដ្ឋានដូចគ្នាជាមួយ Jeong-suk ។
- អ្នកតូច ...
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
ត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្ស។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានផ្តល់កំណើតដល់សត្វព្រៃ!
តើអ្នកអាចទៅថ្ងៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
នៅពេលប្រពន្ធនិងម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នា?
Jeong-suk គឺជាម្នាក់
ដែលបានចាប់ផ្តើមធ្វើការប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
បិទមាត់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថា Jeong-suk រកមិនឃើញ។
អ្នកបានបញ្ឆោតនាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ត្រូវប្រាកដថានាងស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរ៉ាងដឹង។
តើអ្នកមិនបានឃើញនាងពីមុនទេ?
នាងបានប្រឆាំងនឹង Jeong-suk ក្នុងការស្វែងរក។
ព្យាយាមនិងបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងផងដែរ។
- មិនអីទេ។
- ផងដែរ
អនុញ្ញាតឱ្យ I-rang ទៅសាលាសិល្បៈ។
តើអ្នករំពឹងថានឹងប្រឆាំងនឹងនាងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខូចចិត្ត!
តើវាជានរណា?
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
"កុំប្រាប់ម៉ាក់"?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណប្រសិនបើអ្នកមិនបាន។
មិនអីទេ នោះក៏ជាផែនការរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនលាតត្រដាងរឿងរបស់អ្នកទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ម៉ាក់ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគិតបាន។
ដូចជាការរក្សាសន្តិភាពក្នុងគ្រួសារនេះ។
នោះនាំខ្ញុំមកដល់ចំណុចនេះ។
ជាមួយនឹងឱកាសនេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីពិចារណាឡើងវិញអំពីអនាគត និងមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
ហើយទោះបីជាខ្ញុំជឿក៏ដោយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគាំទ្រក្តីសុបិនរបស់អ្នក…
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ដើរ​លេង​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងគាំទ្រខ្ញុំ
ព្រោះតែអូនសុំទោស
ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចេញបានទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសាលាណា
តើអ្នកបានបើកភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk?
ប្រទេសនេះនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
អំពីសាលាអ្វី...
សូម​ចាកចេញ​!
ជំរាបសួរ។
SEO IN-HO
ដល់គ្រាប់ពូជផ្កាទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ឆយ ស៊ឹងហ៊ី
ជួបខ្ញុំនៅ East Wing
ចេញ​ពី​ជាន់​ទី​ពីរ​ពេល​មាន​អាសន្ន​នៅ​ម៉ោង 5:00 ល្ងាច
ជំរាបសួរ។
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំរឹងមាំខាងផ្លូវចិត្ត
តើអ្នកបារម្ភចំពោះខ្ញុំទេ?
មុនពេលអ្នកបំបែកគ្រួសារខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានបារម្ភទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការព្រមាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ខុសអ្វីមួយ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ការ​ពិត
មិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក និងខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបាន។
ដូចដែលយើងតែងតែមាន។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ទីសាលា។
តើវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ថាខ្ញុំនឹងយកអ្វីបន្ថែមទៀត?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងឈរមើល?
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកស្រុក
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាជនល្មើស។
ចោរលួចផ្ទះ!
ចុះ​ឪពុក​ឯង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផិត​ក្បត់​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងមានឪពុកដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកផិតក្បត់។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ប្តីប្រពន្ធបោកប្រាស់។
យកវាទៅជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រូវផ្លាស់ទី
ពោះវៀនទៅខាងស្តាំ។
មិនដឹងថាផ្លូវមួយណាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្តថ្ងៃ?
យប់មិញអត់ដេកទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លើកវាឡើងបន្ថែមទៀត។
យកកាមេរ៉ាមក។
ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់
ការផ្ទុក
ឪពុក។
អ្វី?
យើងគួរតែដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅ​ក្នុង​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ --
តើអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Choi ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
តើអ្នកទាំងពីរ…
មាន​ស្នេហា​?
អញ្ចឹង…
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកបានឮពីយាយរបស់អ្នកទេ?
- ពួកគេទាំងពីរដឹងទេ?
- ចុះ​តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​រក​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រួសារទាំងមូលដឹងទេ?
រង់ចាំ មានន័យថា ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់គឺជាការពិត។
ម៉ាក់ដឹងដែរទេ?
ម៉ាក់ឯងមិនដឹងទេ
ហើយនាងមិនអាចរកឃើញទេ។
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងដឹងបានទេ។
នាង​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ ហើយ​ការងារ​របស់​នាង​គឺ​ជាប់​ពន្ធ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​មិន​អាច​ដឹង​បាន​ឡើយ។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយខ្ញុំគ្មានលេសអ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Jung-min ជាបុរសពេញវ័យ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់យល់ពីអ្នកទេ។
មានពេលមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នក។
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ទូលបង្គំ​ខក​ចិត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ព្រះបិតា។
Jung-min ញ៉ាំហើយឬនៅ?
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
ឮអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់នៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ចុះថ្នាំរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងតាមវាទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដាក់ម៉ោងរោទិ៍
ហើយយកវាឱ្យបានទៀងទាត់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ ខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចយប់ថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ចយប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
មើលទៅអ្នកពិតជាហត់នឿយណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
"ការពិតដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់របស់តារាសម្តែង S,
តើ​អ្នក​ណា​បង្កើត​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជា​ម្ដាយ​ទោល?»
តើនេះអាចជានរណា?
ឈប់​មើល​ការ​និយាយ​ដើម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គឺ Seo Min-jun។
ចុះ Seo Min-jun វិញ?
អ៊ីនធឺណិតកំពុងផ្ទុះឡើង។
ជាក់ស្តែងគាត់បានបោះបង់ចោល
មិត្តស្រីមានផ្ទៃពោះរបស់គាត់។
ឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងស្រីបានបង្ហោះវា។
នៅលើគេហទំព័របណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីជាតិ។
ពិតជា?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Seo Min-jun ។
ខកចិត្តយ៉ាងណា។
រូបភាពរបស់តារាសម្តែង SEO MIN-JUN ត្រូវបានធ្វើឱ្យខូច
ត្រូវហើយ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទទួលស្គាល់គាត់
ពីកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Seo Min-jun
នៅមុខវួដ។
-ពិតទេ?
- បាទ Seo Min-jun ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបង្ហោះសារនោះ?
ខ្ញុំ​ថា​មិន​មែន​គាត់​ទេ!
ខ្ញុំ​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​របស់​ទារក​នោះ​ទេ!
មើល​តែ​ចិត្ត​ឯង​ទៅ!
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងដឹងគុណទេ?
តើអ្នកការពារគាត់ទេ?
មិនអីទេ បើមិនមែនជាគាត់ តើជាអ្នកណា?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងពីការពិត
ឱ្យ​យើង​ជឿ​ផ្សេង​!
សុំទោស តើនេះជាបន្ទប់របស់ Yoo Ji-seon មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ Seo Min-jun ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Seo Min-jun?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់នៅមុខវួដ
ហើយយើងបានវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់និយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ។
សំឡេងនោះជារបស់ Seo Min-jun!
វាពិតជាគាត់។
- វាគឺជា Seo Min-jun ។ នេះគឺឆ្កួត។
- គ្មានផ្លូវទេ។
មែនទេ?
ទេ សំឡេងរបស់គាត់បន្លឺឡើង
ដូច Seo Min-jun ដែរ។
ការ​បន្លឺ​សំឡេង​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចសំឡេងរបស់គាត់បានទេ។
នៅពេលគាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
បណ្ឌិត ឆា
អ្វី? បាទ?
នៅពេលអ្នកទៅបន្ទប់ជួលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកបានសម្អាតវាទេ?
អញ្ចឹង…
បាទ។
មិនមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់ផ្លាស់ទីទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​អ្វីៗ​តាម​សភាវគតិ
ចាប់តាំងពីអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្អាតវាទេ?
អ្នកមិនបាន។
អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប៉ះ
របស់អ្នកដទៃដោយមិនសួរ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ះវត្ថុរបស់អ្នកដោយមិនចាំបាច់សួរ។
កុំ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើ
បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដកតំណែងនេះ។
ហើយបង្ហោះការពន្យល់
ថាវាមិនពិតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកទេ។
ឪពុករបស់ទារក
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាឪពុកទេ។
វាជាកូនរបស់អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ មីហេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់រត់ម្តងទៀតទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបចំហៀង។
ពិតជា?
មិនអីទេ។
លាហើយ
- ម្តាយ។
- អ្វី?
- ទឹកឃ្មុំ?
-បាទ?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅជួប Mi-hee បន្តិចបានទេ?
ទៅ។
ជាការពិតណាស់។ ទៅទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ខ្លាំងណាស់។ យើងមិនមានទេ។
ការជួបជុំគ្រួសារមួយរយៈ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចមកផ្ទះម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លា។
- មិនអីទេ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់ពេលឃើញម៉ាក់បែបនេះ
នៅពេលដែលនាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បញ្ចប់រឿងជាមួយនារីនោះ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មុនពេលម៉ាក់ដឹង។
រឿងគឺ…
ទំនាក់ទំនង​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទេ។
ថាគាត់អាចបញ្ចប់យ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់មានកូនជាមួយនាង។
កូន?
កូនស្រីម្នាក់។ អាយុដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្កួតមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែក្អួត។
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចយល់បាន។
ថ្មីៗនេះ ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង
ហើយ​គ្មាន​យុវជន​ណា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
ជីវិត​គឺ​គ្រាន់​តែ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​។
ប៉ុន្តែនៅតែគ្លីនិករបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
តើអ្វីជាចំណុចនៅពេលដែលលុយទាំងអស់នោះ។
គ្រាន់តែទៅបង់ការប្រាក់ធនាគារ?
នៅពេលអ្នកគិតដល់រឿងនោះ
កម្មករ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ​ស្អាត​មែន​អត់?
- នៅលើកំណត់ចំណាំនោះ។
-បាទ?
ចូរ​ទៅ​ទទួល​បាន​សំណាង​របស់​យើង​អាន​។
- ការអានផ្លូវចិត្ត។
- ហេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅព្រះវិហារ។
កុំ​គិត​ចង់​រៀប​ការ។
អ្វី?
ដរាបណាអ្នកមិនឃើញបុរស
អ្នក​គ្មាន​មូលហេតុ​សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ឬ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
កុំត្រលប់មកទីនេះ
លុះត្រាតែអ្នកទទួលបានខ្លួនឯងជាបុរស។
សូមគោរពលោកម្ចាស់។
សួរនាងថាតើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វី។
ខ្ញុំ?
តើប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
គាត់ឃើញស្រីផ្សេង?
ម៉ាក់មិនអាចរកឃើញទេ។
លោកតា លោកយាយ អ៊ីរ៉ង
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
ការមានស្នេហាគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែវានឹងសម្លាប់នាងប្រសិនបើនាងរកឃើញ
ថារឿងរបស់អ្នកបង្កើតកូន។
ចុះលោកឪពុកវិញ?
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយអ្វីទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុនថា
គ្មានអ្វីល្អនឹងមកទេ។
ពីម្តាយរបស់អ្នកដឹង។
I-rang អ្នកនៅលើយន្តហោះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
ផ្នែកដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកយកឪពុកក្នុងរឿងនេះទេ?
-ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
ដូចជាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ខណៈពេលដែលកំពុងលាក់បញ្ហាដ៏ធំនេះ។
ពួកគេនិយាយថាជីវិតគឺដូចជាការលេងដ៏ធំមួយ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
តើអ្នកមានគម្រោងរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីរក្សាគ្រួសារពីរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបានបន្ត
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់បាន។
សម្រេចចិត្តក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
នៅពេលដែលម៉ាក់នឹងរួចរាល់ជាមួយនឹងការស្នាក់នៅរបស់នាង។
លែងលះ​ម៉ាក់​រើស​ស្ត្រី​នោះ
ឬបែកគ្នាជាមួយនារីនោះ។
ហើយនៅជាមួយម៉ាក់។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ជ្រើសរើស​។
អ្នកដឹងរួចហើយ។
អ្វី…
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ប្តីរបស់អ្នក ...
មានភាពទាក់ទាញសូន្យ។
ហ្គោស។
គាត់មិនអាក្រក់នោះទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ដេញ​តាម!
- អ្វី?
-ខ្ញុំ?
គាត់នៅជិត។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមានជោគវាសនាដ៏កម្រមួយ។
បុរសកាន់តែច្រើននៅជាប់នឹងអ្នកនៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
Jeez ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងលុយ។
ហេ, តើនៅលើពិភពលោកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាសំណាងរបស់អ្នកជាមួយបុរស
នឹងទាត់នៅពេលក្រោយក្នុងជីវិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ហេតុអ្វីមនុស្សប្រុសចូលចិត្តមនុស្សដូចខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះនិយាយអ្វីមួយ
preposterous ដូច្នេះ?
មើលមកអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនេះត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណាទេ?
សភាវគតិល្បី
ហើយតារាល្បី ៗ កំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីទទួលបានសំណាងរបស់ពួកគេប្រាប់នៅទីនេះ
អ្នកជាមនុស្សស្រីឆ្កួត។
នាងមានអំណោយ។
នាងដឹងថាប្តីរបស់អ្នកមានមន្តស្នេហ៍សូន្យ។
អូនតូច...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនស្រួលដូច្នេះ?
អូ!
តើខ្ញុំមើលទៅស្លេកស្លាំងទេ?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
សេចក្តីល្អ។
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកគួរធ្វើជាគ្រូទាយ។
ការពិតគឺ…
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាខ្លះ។
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យនៅមន្ទីរពេទ្យធំមួយ។
តើគាត់អាចបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
តើគាត់, ប្រហែលជា,
មានស្រីផ្សេង?
នៅទីបញ្ចប់
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានរៀនការពិត។
តើអ្នកមកអួតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅពេលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ការស្នាក់នៅ។
វិធីមួយឬផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ជ្រៀតជ្រែក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលការតក់ស្លុតណាមួយ។
ម៉េច…
គិតគូរពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំនឹងសហការ។
ម្នាក់និយាយប្រាប់នាងថា
ហើយម្នាក់ទៀតនិយាយថាឱ្យនៅស្ងៀម។
ហ្គោស។
ទិដ្ឋភាពដ៏រីករាយដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាសាក្សី
ពីកណ្តាល។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​លោក​បណ្ឌិត Cha?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបដិសេធរួចហើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរពិតជាសាកសមនឹងគ្នា។
អ្នកបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែដំណោះស្រាយរបស់អ្នកគឺកំសាក។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាង
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវានៅលើក្បាល។
នេះជាសណ្ឋាគារ K-Fantastique មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការកក់ទុក
សម្រាប់ប្រាំសម្រាប់ថ្ងៃអង្គារក្រោយ។
វាជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ខួបកំណើតនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកអាចរៀបចំនំខេកបានទេ?
អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្ត្រ
ឈ្មោះ៖ SEO IN-HO
សណ្ឋាគារ? ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jeong-suk ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាលេសដ៏អស្ចារ្យ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចជួបជុំគ្នាជាគ្រួសារបាន។
និងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ល្អ
ដោយប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាង
និងផ្តល់អំណោយដល់នាង។
អ្នកមានសំណាងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែនាងធ្វើការជាមួយ Seung-hi
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន។
តាមដាននាង
ដូច្នេះ​នាង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ស៊ី​សាច់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលែងលះទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
តើអ្នកកំពុងរកមើល
សម្រាប់អ្វីមួយជាពិសេស?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​អ្វី​មួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទិញ
កូនប្រសារបស់ខ្ញុំជាអំណោយ។
ម្តាយក្មេកអស្ចារ្យណាស់។
ម្តាយក្មេកទាំងអស់។
សព្វថ្ងៃនេះ។
វាមិនដូចអតីតកាលទេ។
- តើអ្នកអាចបង្ហាញកាបូបនោះមកខ្ញុំទេ?
- មិនអីទេ។
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ទំហំមធ្យមមានតម្លៃ 2.3 លានវ៉ុន។
ហើយទំហំធំគឺ 2.9 លានវ៉ុន។
អញ្ចឹងអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំ
កាបូប ឬក្រម៉ាខ្លះ?
មិនអីទេ។
វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
ចាប់តាំងពីអ្នកមានស្បែកស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ស្មាខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
តើ​មាន​ថ្នាំ​ល្អ​សម្រាប់​វា​ទេ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
សួស្តី?
តើនេះជាអ្វី?
គិតថាវាជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ។
នេះត្រូវបានសន្មត់
ដើម្បីធ្វើការអស្ចារ្យលើស្នាមជ្រួញ។
ចំណុចអ្វី?
កម្ចាត់ស្នាមជ្រួញនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ឯងឆ្លាតណាស់លោកអើយ។
Gosh មនុស្សនៅតែបន្តនិយាយ
វាមិនមែនជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការវះកាត់
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ពេលកំពុងដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបចំ
អាហារទាំងអស់នោះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកក៏មិនយល់ដែរ។
តើខ្ញុំបានប៉ះខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានការគោរពយ៉ាងនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការធូរស្បើយ
ប្រសិនបើវានាំមកនូវការលួងលោមខ្លះដល់អ្នក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទទួលយកអំណោយនេះដោយការដឹងគុណ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអង្កររបស់អ្នក។
មួយដងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាប់ទេ។
ធ្វើ​បាយ​ក្រៀម​ពីមុន។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
វា​ត្រូវ​ការ​កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្វើ​។
អ្នកច្របាច់កដៃរបស់អ្នក
ពីការច្របាច់ malt ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ Jeong-suk ទេ។
ជាញឹកញាប់ណាស់ថ្ងៃនេះ មែនទេ?
បាទ នាងរវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទោះ​លំបាក​ក៏​នាង​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
ជាការពិតណាស់ ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ
នាង​រក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​រង្វាន់។
ខ្ញុំឃើញ។
នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលអរគុណខ្ញុំបែបនេះទេ។
សម្រាប់ធ្វើអង្ករ។
នាងមិនដែលអរគុណខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
សម្រាប់ការផ្ញើគីមឈីរបស់នាងរាល់រដូវ។
នាងច្បាស់ជាមិនដឹងទេ។
Jeong-suk មិនដឹងទេ
ហើយម្តាយរបស់នាងក៏មិនមានដែរ។
ហេ
តើអ្វីជាចំណុចដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
តើពេលវេលាកន្លងផុតទៅដោយជៀសមិនរួច?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់បែកគ្នាទេ។
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Seo។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីប្រាប់នាងអំពីពួកយើង ចូរទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅពេលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ការស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ជ្រៀតជ្រែក។
សាស្រ្តាចារ្យ តើ​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគួរតែ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
- ច្បាស់ទេ?
- បាទ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅសណ្ឋាគារមួយ។
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំភើបណាស់។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅសណ្ឋាគារ។
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​សាស្ត្រាចារ្យ Seo
នឹងនៅទីនោះផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បណ្ឌិត ឆា
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលពិបាកនិយាយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា…
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែនិយាយរឿងនេះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ដេញ​តាម!
គាត់នៅជិត។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ដែលអ្នកមិននិយាយ។
បើពិបាកនិយាយ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ
ថាតើអ្នកគួរតែនិយាយឬអត់,
បន្ទាប់មកវានឹងជាការល្អបំផុត
មិនបាច់និយាយទេមែនទេ?
នោះជាការពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
មិនអីទេនិយាយអញ្ចឹង មែនទេ?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំចង់ដាក់
ការបញ្ជាទិញតាមវេជ្ជបញ្ជាមួយចំនួនជាមុន។
តើអ្នកត្រលប់ពីវិស្សមកាលទេ?
នេះមិនមែនជាគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Choi ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តាមរយៈគណនីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត។
ជីវិតរបស់នាងគឺប្រណិតណាស់។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាចង់រស់នៅបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថានាងទៅប៉ារីសដែរ។
#BUSINESSCLASS #GLASSOFWINE
#Europe #PIT-A-PAT #TRIPTOPARIS
អូ!
ខ្ញុំគិតថានាងមានសង្សារហើយ។
ឬជាប្តីរបស់នាង?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- "គោលដៅគូ" ។
វាជាស្លាកដែលប្រើសម្រាប់តែគូស្នេហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានសន្និសីទនៅទីក្រុងប៉ារីសទេ។
ជុំវិញពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Seo និយាយ
គាត់បានទៅសន្និសីទនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Seo
ពេល​នោះ​មិន​បាន​ទៅ​សន្និសីទ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​គាត់​បាន​កំណត់​ពេល​ប្រតិបត្តិការ​ឡើង​វិញ។
ដោយសារតែគាត់ទៅវិស្សមកាល។
វិស្សមកាល?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo
បានទៅវិស្សមកាលអំឡុងពេលនោះ?
បាទ។
អូហូ ស្អាតណាស់
#អំណោយសម្រាប់វិស្សមកាល #សក្តិសម
#អរគុណសម្រាប់ធរណីមាត្រ
#សុភាព #ខ្ញុំជក់ចិត្ត
តើខ្ញុំអាច…
ចូលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់នាងដែរទេ?
អ្វី? អ្នកអាចប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកលេខសម្គាល់របស់នាង។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​ចោល​ការ​ប្រជុំ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្សែដៃ?
ខ្សែដៃពេជ្រ AVICHEN 24K
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ…
តើអ្នកទិញខ្សែដៃនេះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសុំទោស
សួរខ្ញុំថា?
ប្តីខ្ញុំទិញអោយខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​យក​ទៅ​ណា​ទេ។
ថ្ងៃទី 3 ខែកុម្ភៈ
ដំណើរកម្សាន្តវាយកូនហ្គោលរបស់ស្វាមីខ្ញុំនៅ ChungJU
#CHUNGU #GOLF #BEENAWHILE
#SINCEIPLAYEDAROUNDOFGOLF
ថ្ងៃទី 5 ខែមេសា
សន្និសីទកោះ JEJU របស់ស្វាមីខ្ញុំ
#JEJUISLAND #AEWOL #SEASIDETRIP #TOGETHER
ថ្ងៃទី 21 ឧសភា
សិក្ខាសាលារបស់ស្វាមីខ្ញុំនៅ YANGYANG
#CAMPING #YANGYANG
#ភាពស្ងប់ស្ងាត់ #CAMPINGFOOD
ថ្ងៃទី 17 ខែកក្កដា
ដំណើរនេសាទពេលយប់របស់ស្វាមីខ្ញុំ GEOJE
#FISHINGATSEA #CAUGHTABIGONE
#ការនេសាទលើកដំបូង
បន្ទប់ពេលយប់
គេមកប៉ុន្មានដង?
ពួកគេតែងតែមក…
- ជុងស៊ុក។
- ជំរាបសួរ។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកបណ្ឌិត Moon
ចងចាំពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែង
ជាមួយអ្នកពី Family Medicine?
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពេទ្យគ្រួសារ
នាយកដ្ឋានសម្រាប់ការបញ្ជូនបន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់,
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្តូរ,
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
រំខានណាស់។
ល្អ
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មិនចង់ប្តូរជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពេទ្យគ្រួសារបន្ទាប់
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្មត់។
យល់ហើយ សម្លាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ផ្អែម"?
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង
ដោយសារតែអ្នកចាស់។
ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកស្អប់អ្នកដែលចង់បានការព្យាបាលពិសេស
ដោយសារតែពួកគេចាស់។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អប់អ្នកក្រ
ដោយមិនគិតពីអាយុ។
ខ្ញុំស្អប់វាណាស់!
សាស្រ្តាចារ្យ SEO IN-HO៖
ខ្ញុំនៅ K-FANTASTIQUE HOTEL
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​សាកល្បង​មើល​ទៅ​មាន​សុភមង្គល​បាន​ទេ?
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Jeong-suk មិនមានមុខយូរទេ។
យាយ អ្នក​គួរ​តែ​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង។
កុំ​និយាយ​ប្រមាថ។
ខ្ញុំ​ក៏​តស៊ូ​ដើម្បី​ការពារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើ​ប៉ា​យក​នរណា​មក​តាម
ធំឡើងក្លាយជាស្ត្រីបែបនេះ?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​សម្រាល​គាត់
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមយ៉ាងលំបាក។
ស៊ែរ!
កុំ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​ដាច់​។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ។
- អ្វី?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការរិះគន់។
ឃើញទេ In-ho?
អ្នកបាត់បង់ការគោរពទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាបុរសនៃផ្ទះ
នៅពេលអ្នកមានស្នេហា។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ…
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ Seung-hi អាច​មាន​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយមិនប្រាប់អ្នក?
តើនាងចង់បំផ្លាញគ្រួសារយើងទេ?
នាងក៏គួរឱ្យអាណិតដែរ។
នាងមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ភាគីទាំងពីរច្បាស់ជាមានកំហុសនៅទីនេះ។
ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
- ហេ ជុងស៊ុក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្ទះនេះ។
អ្នកនឹងឃើញប្តីរបស់អ្នកអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
និយាយឱ្យសាមញ្ញ វាជាការប្រយុទ្ធដ៏កខ្វក់។
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លែងលះស្អាត?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចេះ​សេពគប់​ណាស់​មែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ការ​ពិត​ឬ?
អំពីអ្នក និងនាង?
សម្លាញ់!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon-ji Chi